# rectangle
rectangle
rectangles.js
Реализуйте абстракцию (набор функций) для работы с прямоугольниками, стороны которого всегда параллельны осям. Прямоугольник может располагаться в любом месте координатной плоскости.

При такой постановке, достаточно знать только три параметра для однозначного задания прямоугольника на плоскости: координаты левой-верхней точки, ширину и высоту. Зная их, мы всегда можем построить прямоугольник одним единственным способом.

      |
    4 |    точка   ширина
      |       *-------------
    3 |       |            |
      |       |            | высота
    2 |       |            |
      |       --------------
    1 |
      |
------|---------------------------
    0 |  1   2   3   4   5   6   7
      |
      |
      |
Основной интерфейс:

makeRectangle (конструктор) - создает прямоугольник. Принимает параметры: левую-верхнюю точку, ширину и высоту.
Селекторы getStartPoint, getWidth и getHeight
Вспомогательные функции для выполнения расчетов:

square - возвращает площадь прямоугольника (a * b).
perimeter - возвращает периметр прямоугольника (2 * (a + b)).
containsTheOrigin - проверяет, принадлежит ли центр координат прямоугольнику (не лежит на границе прямоугольника, а находится внутри). Чтобы в этом убедиться, достаточно проверить, что все точки прямоугольника лежат в разных квадрантах (их можно высчитать в момент проверки).
Так как это интерфейсные функции, то они должны быть экспортированы. Если этого не сделать, система модулей js не даст ими воспользоваться.

// Создание прямоугольника:
// p - левая верхняя точка
// 4 - ширина
// 5 - высота
//
// p    4
// -----------
// |         |
// |         | 5
// |         |
// -----------

const p = makePoint(0, 1);
const rectangle = makeRectangle(p, 4, 5);

// Вычисление площади прямоугольника
square(rectangle); // 20;

perimeter(rectangle); // 18
containsTheOrigin(rectangle); // false

const rectangle02 = makeRectangle(makePoint(-4, 3), 5, 4);
containsTheOrigin(rectangle02); // true

containsTheOrigin(makeRectangle(makePoint(-4, 4), 5, 2)); // false
containsTheOrigin(makeRectangle(makePoint(-4, 3), 2, 8)); // false
